<h1>Problems:</h1>
<br>
<ul>
    <li>Создайте класс с двумя переменными (атребутами). Объявите эти переменные как приватные, добавьте функцию вывода на экран и функцию изменения этих переменных. Добавьте функцию, которая находит и возвращает сумму значений этих переменных, и функцию, которая находит и возвращает наибольшее значение из этих двух переменных.</li>
        <ul><li><a href="https://github.com/dorukme123/cpp/blob/main/problems/1.cpp">1-></li></ul>
    <br>
    <li>Создайте три класса геометрических фигур атрибутами которых будут: параметры фигуры (радиус или диаметр для окружности или сферы), периметр, площадь и координаты некоторой характерной точки или точек (например, центра или вершин). Добавьте метод, определяющий находится ли точка внутри геометрической фигуры. Добавьте методы для изменения параметров геометрических фигур, вывода параметров на экран и «плотной выдачи» (функции вывода на экран заданного количества координат точек на контуре фигуры).</li>
        <ul><li><a href="https://github.com/dorukme123/cpp/blob/main/problems/2.cpp">2-></li></ul>
    <br>
    <li>Создайте класс Trigonometry состоящий из значения (x), конструктора и методов для вычисления основных тригонометрических функций (sin(x), cos(x)) от этого числа.
        Проиллюстрируйте работу программы вычислив значение тригонометрических функций от последовательности вводимых пользователем чисел, выводите полученные результаты на экран в формате: «Введенное значение …, тригонометрические функции равны sin(x) = …, cos(x) = …». Числа с плавающей точкой выводить в формате с 4 знаками после запятой. 
    </li>
        <ul><li><a href="https://github.com/dorukme123/cpp/blob/main/problems/3.cpp">3-></li></ul>
    <br>
    <li>Создайте класс многочленов от одной переменной, задаваемых степенью многочлена и массивом коэффициентов. Предусмотреть методы для вычисления значения многочлена для заданного аргумента, операции сложения, вычитания и умножения многочленов с получением нового объекта-многочлена, вывод на экран описания многочлена.
    </li>
        <ul><li><a href="https://github.com/dorukme123/cpp/blob/main/problems/4.cpp">4-></li></ul>
    <br>
    <li>Составить описание класса для вектора, заданного координатами его концов в трехмерном пространстве. Обеспечить операции сложения и вычитания векторов с получением нового вектора (суммы или разности), вычисления скалярного произведения двух векторов, длины вектора, косинуса угла между векторами.
    </li>
        <ul><li><a href="https://github.com/dorukme123/cpp/blob/main/problems/5.cpp">5-></li></ul>
    <br>

</ul>
